# TestTask
 
Вводные:
* На сцене есть поле размером 25 на 25;
* Есть Камера которая не перемещается и смотрит под удобным углом на это поле;
* По клику на это поле происходит спавн NPC;

Данные NPC:
* Скорость перемещения (Speed);
* Радиус выбора точки для патрулирования (Radius);
* Время ожидания в точке (WaitTime);
* Удача (Luck);

NPC должен вести себя следующим образом:
* Выбирает случайную точку в радиусе (Radius) и идет к ней;
* После прибытия в точку NPC может или заснуть на WaitTime или продолжить патруль;

Если расстояние между двумя NPC меньше 5, то происходит действие "бросок кубика".

Действие "бросок кубика" это следующая последовательность действий:
1. Выбираются два NPC расстояние между которыми меньше 5: NPC_1 и NPC_2.
3. Вычисляется сумма удач у выбранных NPC (luck_1 + luck_2 = luck_sum).
4. Вычисляется случайное число от 0 до luck_sum (luck_random).
5. Если luck_random >= luck_1, то убиваем NPC_1 иначе NPC_2.

Параметры NPC подбираются самостоятельно, единственное что должно быть удобное место где можно их изменять.

Можно брать готовые решения, не обязательно pathFinding писать с 0.

NPC могут быть просто покрашенные кубики, которые перемешаются по покрашенной поверхности.
***
*Не реализовано.*

Задания со звёздочкой (не обязательная часть):

* Вход на основную сцену должен быть сделан через отдельную сцену. (Просто пустая сцена с одной кнопкой start);
* Все параметры NPC должны читаться из json, причем параметры задаются как промежуток [min_X, max_X] и при создании моба выбирается случайное значение из этого промежутка;
* Чтение json`ов в отдельном потоке, во время загрузки сцены;
